Dünkü hata bir şeydi, ha?
Tamamen inanılmazdı. İşte bu yüzden
beni yedek kulübesinden çıkarmalısın—
Ahh!
Ne salak ama.
Sakin ol. Sakin ol.
Sanırım eskisinden biraz daha zayıf,
sence de öyle değil mi?
Acaba yeterince yiyor mu?
Endişeleniyorsan, neden onu evine almıyorsun?
Olmaz. Eğer onu eve alırsam,
ona bağlanırım.
O zaman neden ona bağlanmıyorsun ki?
Bir şeylere bağlanmak çok fazla sorun getirir.
O gün Kou'nun söylediği sözler...
Görüşmelere başlıyoruz.
Barcelona'da bize katıl.
Eğleniyormuş gibi gülüyor.
Ama belki de okulu ya da arkadaşlarını
gerçekten umursamıyordur?
Ne? Mabuchi-kun mu dedi bunu?
Görünüşe göre gecelerinin çoğunu
dolaşarak geçiriyormuş.
Ve arkadaş olarak görmediği
insanlarla takılıyormuş.
Futaba-chan... onu gerçekten iyi tanıyorsun, ha?
Son zamanlarda biraz araştırma yapmıştım.
A-Araştırma mı?
Ders çalışmıyor, sadece ortalarda dolanıyor...
Acaba vize sınavları nasıl geçti?
Sanmıyorum.
Az önce Mabuchi ve Tanaka-sensei'yi gördüm...
Hey! Kou!
Bu Tanaka-sensei'nin sesi...
Neyin var senin? Vize sonuçların...
hepsi ortalamanın altında!
Eğer yakında toparlamazsan,
bir üst sınıfa geçemeyeceksin.
Sorun değil. O zaman okulu bırakırım.
Okulu bırakmak mı? Dinle, sen...
Bunu yaparsan, kesinlikle pişman olursun.
Olur muyum...?
Şakaydı. Şaka.
Bence okulu bırakmak isteyenler
bırakmalı.
Ama Tanaka-sensei'yi böyle
görünürde bırakmasını sevmiyorum.
Şu velet!
Ama şaka bile olsa, okulu bırakmaktan
bahsetmesini sevmiyorum.
Mabuchi-kun...
Liderlik Atölyesi ve hepimizle
geçirdiği zaman...
Biraz bile umurunda değil mi?
Eminim ki Kou...
...böyle üzücü şeyler söylemesinin kendince sebepleri vardır.
Bundan eminim!
Yapmamız gereken, onun hayatına o kadar dahil olmak ki artık böyle şeyler söylemesin.
Futaba-chan... son zamanlarda gerçekten güzelleştiğini düşünüyorum.
Zaten hep sevimliydin ama...
Ah, öyle mi? Beni utandırıyorsun!
Aslında bugün makyaj yaptım!
Ah, gerçekten yapmışsın.
Evet...
Bence sadece makyajdan değil ama...
Dört Büyük Dünya Medeniyeti
Mezopotamya Medeniyeti
Mısır Medeniyeti
İndus Medeniyeti
Sarı Nehir Vadisi Medeniyeti
Şimdi, antik Çin medeniyetlerinden biri olan
Sarı Nehir Vadisi medeniyetini anlatacağım.
Biliyorum ki bizimle olursa eğlenecek.
Tamam. Lütfen ders kitaplarınızı sayfa 75'e açın.
Kou'nun da böyle hissetmesini istiyorum.
Sarı Nehir Vadisi Medeniyeti, dünyanın dört büyük
Kou'yu nasıl aramıza katabiliriz?
medeniyetinden biri sayılabilir.
MÖ 5000 civarında Sarı Nehir'in orta kesimlerinde doğmuştur.
Sarı Nehir Vadisi Medeniyeti, kültürel olarak
iki ana döneme ayrılabilir,
Neye öyle dik dik bakıyorsun?
iki farklı kültürel özelliğe göre.
Dik dik bakmıyorum.
Ne? Olabildiğince dik dik bakıyorsun! Çirkin!
Bakmıyorum dedim! Cuebaaaall!
Ben cueball değilim!
Peach cueball!!
Peach
Bir bakayım.
Bu kadar yeter.
Nasıl gitti?
Salak. Beni ona kızdıran senin suçun.
Utandırıcı.
Ha? Benim suçum mu?
"Peach cueball!!" yazan sensin.
Ama tamamen kel!
Yine de
Hâlâ
burada
Kel olsa bile!
Hâlâ
burada
Yüzünde bir farklılık mı var?
Biraz makyaj yaptım...
Kou yüzünden
Makyaj yapmayı sevmeyen biri
makyaj yapmaya başladığında, sebebi...
Aşktır, değil mi?
Tam isabet, ha?
Kou. Sen de bir şey söyle.
Sadece bir Yoshioka olsan da,
çok havalı tavırlar takınıyorsun.
Bu "Sadece bir Nobita'mışsın gibi"
konuşma tarzı da ne?
Yine de ona benziyorsun.
Acaba Futaba-chan henüz
öğle yemeği yemek istemiyor mu?
İstiyor!
Ne?
Ona benziyorsun.
Kime?
Nobita'ya.
Biraz dalgın görünüyor.
Onsuz yemeye başlayalım.
Hey! Bu çok kaba!
Aşk, değil mi?
O da ne?
Bu mu? Bu, daha önce Mabuchi-kun'dan
ödünç aldığım CD!
Sana kim vurulur ki?
Sadece bir Yoshioka'sın.
Kes sesini!
Sana dedim ki—
Kou. Okul kantinine gidiyorum.
Tamam. Ben de geliyorum.
Koşuyorsun!
Acıktım.
Makyaj hakkında yorum yok, öyle mi...
Kou? Sorun ne?
Yakışmamış.
B-Bu çok kaba!
Geri dönüp de böyle bir şey
söylemeye ne gerek vardı!
Kou, sen bir kroket ekmek hayranı mısın?
Yakisoba ekmek hayranı mı?
Seçmem gerekse... yakisoba?
Ben de! Ekmek arasındaki soba hissi
beni çok etkiliyor!
Mabuchi! Uzun zaman oldu!
Hey.
Arkadaşların mı?
Eski sınıf arkadaşları.
Pek sık görüşemedik, değil mi?
Sanırım Mabuchi standart sınıflara
tamamen uyum sağlamış.
Hiç yabancı gibi durmuyor.
Desteğiniz için teşekkürler.
Oh! Sen ileri düzey sınıfta mısın?
Doğru, Kou! Geçen sene ileri düzey
sınıflardaydın, değil mi?
Tamamen unutmuşum! Vay canına!
Mabuchi testlerde çok kötü olduğu için
zaten ileri düzey sınıflara uymuyordu.
Standart sınıflar daha mantıklı.
İlk yılımızı hep şunu düşünerek geçirdim:
"Bu çocuk neden ileri düzey sınıfta?"
Ama nedenini biliyorum!
İleri düzey sınıflara sadece
Tanaka-sensei'nin akrabası olduğun için girdin, değil mi?
Yetişememen de normal.
Eminim normal sınıflara geçtiğinde
rahatlamıştır, değil mi?
Kesinlikle öyledir!
Öğretmenin yüzü kalmaz, küçük kardeşin
ileri düzey sınıflarda kalakalınca.
Arkadaşlar. Yeter artık.
Israrcısınız.
Sadece şakaydı...
O zaman şaka anlayışınız berbat!
Sakin ol artık. Niye bu kadar sinirlendin?
Ha?!
Arkadaşım hakkında saçmalıyorlar!
Niye sinirlenmeyeyim?
Hadi gidelim!
Kaçtılar!
Kahretsin. Kaçtılar.
Şu ileri düzey sınıf piç—
Şu ileri düzey sınıf çocukları sinir ediyor beni.
Cidden böyle tiplerden nefret ediyorum.
Sanırım... zaten...
Onlar... zaten...
Makita?
Tanaka-sensei?
Sorun ne?
Mabuchi-kun...
Kou'ya bir şey mi oldu?
Ara sınavlarında kötü not aldığını duydum. Doğru mu?
Bu özel bir bilgi, tamam mı?
Bu onun için endişelendiğin anlamına mı geliyor?
Biraz.
Kou her zaman... çok duygularını belli etmeyen biriydi.
Ama benimle...
Her zaman "Ağabey, Ağabey!" diye seslenir ve koşulsuz bana güvenirdi.
Ağabey! Ağabey! Canım acıyor!
Çok çabaladın!
Sadece benimle...
Ama sanırım artık onun için endişelenen arkadaşları var, değil mi?
Eminim sizin için de elinden geleni yapacaktır.
O... iyi olacak.
İçeri girsem iyi olur. Öğle arası neredeyse bitiyor.
Tamam...
Yuuri?
Kime: Futaba-chan
Kimden: Yuuri
Mabuchi-kun'a derslerinde yardım edebilir miyiz sence?
Mabuchi
Kominato-kun.
Efendim?
Bu Cumartesi. Müsait misin?
Bu da kim...?
Ha, Kou? Şu an neredesin?
Kominato mı? Evdeyim...
Yumuşak
doğranmış
kalamar
Anladım! Harika!
Bunu alsak mı?
Bugün senin evinde ders çalışma grubu yapıyoruz!
Evet, alalım bunu!
Ben de bu türü seviyorum.
Hemen geliyoruz!
Sonra görüşürüz.
Bu adamın derdi ne?
Ders çalışma grubu mu dedi... evimde? Rüya mı gördüm?
Kilit!
Kilit... kilit... kilit...
Dın da-dın!
Günaydın, Mabuchi-kun!
Kou'nun odası gerçekten büyük, ha?
Evet. Hem de çok düzenli!
Başlayalım mı?
Şüpheli eşyalarını sakladın, değil mi?
Buna bile zaman vermedin.
Doğru. Al.
Bana ödünç verdiğin CD. Teşekkürler.
Hepimiz en iyi bildiğimiz konuyu sana öğreteceğiz!
Ha? Bana mı öğreteceksiniz?
Evet! Sonra o ileri seviye sınıftaki ukalalara hava atarsın.
Sonra Tanaka-sensei'den özür dilersin.
Senin için çok endişeleniyor.
Hayır. Unut gitsin.
Ne kadar da işbirliğine kapalı!
Herkes
Bilim
Yapabilir
I-II
Kolay
Anlaşılır
Matematik II
Problemleri
Birlikte yaparsak, ders çalışmak bile eğlenceli!
Bak! Patates cipsi de getirdik!
Patates Cipsi
Hafif Tuzlu
Hiç oralı bile olmuyor.
Mabuchi-kun daha yeni uyandı. Belki biz fazla enerjik geliyoruz?
Haklısın. Neyse, başlıyoruz.
Beynın açılınca bize katılırsın, tamam mı?
Peki, matematikte iyi olan?
Ah, ben bayağı iyiyimdir.
Şey, bana şu kısmı anlatabilir misin...
Bana bırak! Hangi kısım?
Hmm, bir bakayım...
Bu kötü. Çok can sıkıcı...
Benim için bu kısım...
Benim de aynı kısım.
Neresi? Göreyim, göreyim...
Burayı mı? Evet.
Burayı nasıl yapıyorsun?
Burası mı? Bir bakayım.
İşte, şöyle yapıyorsun...
Kominato-kun, lütfen! Cips kırıntıları dökülüyor!
Defterime de bulaşıyor!
Ah! Lanet olsun!
Bunlar konsome aromalı değil.
Mabuchi-kun uyandı!
Çalışmazsan yemek yiyemezsin!
Aynen öyle! Aynen öyle!
Tamam.
Kominato. Biraz kenara çekil.
Dar geldi.
Hey! İtme beni, Kou.
Harika! Kou da bize katıldı!
Atıştırmalıklara kandı.
Evet! Bu süper gidiyor!
Mabuchi-kun. Çikolatamız var!
Ah. Teşekkürler.
Peki? Senin uzmanlık alanın ne?
Fen.
Haa? Bunu beklemezdim.
Çok duyuyorum bunu.
Hadi öğret bana, Sensei.
Dalga geçiyor gibi hissediyorum ama...
Çabuk. Çabuk.
Neden içim cız ediyor?!
Bu bir sapık olduğum anlamına mı geliyor?
Ara sınavdaki sorulardan başlayabilirim, değil mi?
Çabuk olmazsan uyuyacağım.
Bir dakika!
Şey! Mabuchi-kun!
Herkes için bardak getirir misin?
Çay
Ah. Tabii.
Ben getiririm.
Sen gidince o seviyede örnekler arayacağım.
İyi misin? Yardım edeyim mi?
Ah, özür dilerim. Bunları uzun zamandır kullanmadım,
temiz olsunlar istedim.
Ben kurularım o zaman.
Sağ ol.
Al o zaman.
Tamam.
Al.
Mabuchi-kun, dinle...
Futaba-chan hakkında...
Seviyor mu—
Ya...
Ha? Ne?
Sudan dolayı seni duyamadım.
Tekrar söyler misin?
Futaba-chan'ı sevdiğini itiraf ederse...
ben ne yapacağım?
Makita?
Özür dilerim. Önemli bir şey değil.
Şimdilik bunları alayım.
Özür dilerim! Çantaya tekme attım!
Sakar.
Hemen topluyorum!
Ayağını incitmedin mi?
Hayır, iyiyim!
Cidden, patatesi kim getirdi?
Şu ikisi epey uzun sürdü.
Gidip bir bakayım.
İyi yolculuklar!
Murao-sama! Bana İngilizce öğret!
Tamam.
Kou? Yuuri?
Ah, işte buradasınız.
Ne oldu? Çok uzun sürdünüz.
Ama Yuuri nerede?
Hiçbir şey yapmıyorduk.
Kou'yla bir şey mi oldu...?
Hiçbir şey olmadı.
Bu pek de "hiçbir şey" gibi hissettirmiyor...
Sonraki Bölüm . . .
Çoğu insanla belli bir süre konuştuktan sonra,
onlardan uzak durmaya başlarsan,
artık ilişki kurmaya çalışmazlar.
Sen gerçekten farklısın.